راودني حلم جنوني ليلة أمس
كنت أؤدي دور "البجعة البيضاء"
لكن تصميم الرقصة كان مختلفا
كان أقرب إلى مسرح (البولشوي)
كانت مقدمة الرقصة
حين يلقي (روثبارت) لعنته
انظري إلى لونها الزهري الواضح
إنها جميلة جدا
- جميلة
- أنت في مزاج جيد
- أجل
وعدني بمنحي دورا أكبر هذا الموسم
عليه ذلك بالتأكيد
أنت هناك منذ وقت طويل
وأنت الراقصة الاكثر تفانيا في الفرقة
ارفعي يديك
- ما هذا؟
- ماذا؟
هنا
ليس مهما
أواثقة من أنك لا تريدين أن أرافقك؟
أيتها الفتاة الرقيقة
"هذا قطار متجه إلى (ساوث فيري)
المحطة التالية: الشارع 72"
"ابقوا بعيدين عن الابواب، رجاء"
"رقصات الشتاء الكلاسيكية
في إطار جديد، موسم جديد"
هل رأيت (بيث) اليوم؟
لا أصدق أنها قد عادت
- لقد عادت طبعا
- ماذا؟ ألم تفهم التلميح؟
المسرح مفلس، لم يعد أحد
يأتي لمشاهدة أدائها
لم يعد أحد يأتي لمشاهدة
عروض الباليه بكل بساطة
هذا ليس صحيحا، سمعت أن فرقة
(رويال) شهدت هذا العام أفضل مواسمها
عليه فقط تجربة شيء جديد فقط لا غير
كلا، عليه تجربة شخص جديد
- من مثلا؟
- فتاة لا تقترب من سن اليأس
- هذا مخزن
- ما المحزن؟
- (بيث) راقصة رائعة
- أجل، وجدتي أيضا
(فونتاين) رقصت حتى بلغت سن الخمسين
أجل، نعرف ذلك
أهذه غرفة الراقصات المنفردات؟
ممتاز! فوت محطة توقف قطاري
اضطررت للسير من الشارع "79"
- من هذه؟
- فتاة جديدة من (سان فرانسيسكو)
حسنا
وإلى الاعلى، 2، 3، 4، جيد
1...
2، 3، 4، إلى الاعلى
أداؤك جميل كالعادة، (نينا)، استرخي
1، 2، 3، 4
(جون)، توقف قليلا
حسنا، خذوا مواقعكم
1، 2، 3 وإلى الاعلى
1، 2، 3، 4
- كيف حالك، عزيزتي؟
- بخير، شكرا
نعرف جميعا القصة
فتاة عذرية، طاهرة ورقيقة
محتجزة في جسم بجعة
هي تنشد الحرية لكن الحب الحقيقي
وحده يمكنه إزالة اللعنة
تكاد تحصل على أمنيتها بواسطة أمير
لكن قبل أن يستطيع إعلان حبه لها
توأمها الشهوانية، البجعة السوداء
تخدعه وتغويه
انهارت البجعة البيضاء وقفزت
من عن جرف وقتلت نفسها
ووجدت الحرية في الموت
- صباح الخير أيتها الفرقة
- صباح الخير
سنفتتح موسمنا بعرض "بحيرة البجع"
أعرف أنه قدم مرات لا تحصى
لكن ليس بهذه الطريقة
سنجرده ونجعله عميقا وواقعيا
الانتاج الجديد يحتاج إلى ملكة بجع جديدة
وجه جديد نقدمه للعالم
لكن من منكن يمكنها تجسيد
كلتا البجعتين؟
البيضاء والسوداء
جميع الراقصات المنفردات
اللواتي ربت على أكتافهن
اذهبن إلى تمارينكن
المقررة لبعد ظهر اليوم
والفتيات اللواتي لم أربت على أكتافهن
عليكن موافاتي في الاستديو الرئيسي
عند الساعة الخامسة، شكرا
حسنا، لنتابع، هل رقصنا على القدم اليسرى؟
- أجل، سيدتي
- لنكرر مرة أخيرة
تبا!
تبا! تبا!
ماذا؟
لو كنت أختار راقصة فقط
لدور "البجعة البيضاء" لاخترتك
لكنني لا أفعل ذلك
أيها المايسترو، اعزف تقفيلة (أوديل) رجاء
والان أريني رقصة
"البجعة السوداء"، (نينا)
لا تكوني بهذا الانضباط، أغوينا
ليس فقط الامير بل البلاط
والجمهور والعالم بأسره، هيا!
خطوات الدوران على قدم واحدة
هي كعنكبوت ينسج شبكة، هاجميه!
هاجميه! هيا!
- حسنا، يسرني انضمامك إلينا
- آسفة
أيتها الفتيات، هذه (ليلي)
وصلت مباشرة من (سان فرانسيسكو)
- ستشغل مركز (ريبيكا) القديم
- مرحبا
- قومي بالتحمية
- لا، لا بأس، أنا جاهزة
- هل أحاول مجددا؟
- لا، شكرا، رأيت ما يكفي
حسنا، (فيرونيكا)
أدي رقصة "البجعة البيضاء"
هيا، هيا، رجاء
حسنا، أيها المايسترو، 2، 3
"أمي"
إذا، كيف جرى الامر؟
تأخرت فاتصلت ب(سوزي) في المكتب
تجربة أداء؟ لا أصدق أنه فاجأك بذلك
- إذا؟
- جرت بشكل جيد
بشكل جيد فقط؟
عزيزتي، أخبريني بما جرى
أعرف، (سوزي)، لكن لا يعقل
أن يتوقع عودة الفتيات من العطلة
ليرقصن ك(بيث ماكنتاير)
هذا ليس واقعيا على الاطلاق
ويمكنهن أداء الرقصات
لكنهن يفتقدن سحر (بيث)...
هي تعيسة
- (نينا)، هل كل شيء بخير؟
- أنا بخير
كدت أنتهي، أنت تنهكين نفسك في التمرين
- جميعنا نمر بأيام عصيبة
- لو لم تقتحم تلك الفتاة القاعة
أنا واثقة من أنها لم تتعمد ذلك
أتذكرين بداياتك في الرقص؟
لو لم أصطحبك إلى كل صف
من صفوفك لكنت تهت كليا
سأكلمه غدا وسأخبره بأنني أنهيت الرقصة
لا داعي لتكذبي، لن تقنعيه بأية طريقة
عزيزتي
أعرف أن هذا مخيب للامال
حين تبدأين بالتقدم في السن
تتعرضين لضغط هائل، أنا أدرى بذلك
لكن لا بأس
مهما حصل...
سيختارك على الارجح للرقصة
الرباعية مجددا، إنه دور رائع
أو ربما سيعطيك دور "بجعة كبيرة"
ستتألقين في جميع الاحوال
- أعلم
- ستكون الامور أفضل في الصباح
هذه هي الحال دوما
أيتها الفتاة الرقيقة
- شكرا، (جنفياف)    - الساعة ال5
- حسنا         - وداعا
- نعم، (نينا)؟
- هل لديك بعض الوقت؟
- إن لم يكن الوقت مناسبا
- إنه وقت مثالي
إذا؟
أردت فقط إخبارك بأنني تمرنت
على التقفيلة ليلة أمس وقد أنهيتها
- ظننت أنه عليك معرفة ذلك
- (نينا)، اسمعي
لا أبالي بتقنيتك في الرقص بصراحة
ينبغي أن تكوني قد أصبحت تدركين ذلك
- أجل، لكن البارحة...
- كلا، وبأية حال
سبق واخترت (فيرونيكا) لذا...
- آسف
- حسنا، شكرا
أهذا كل شيء؟
ألن تحاولي تغيير رأيي؟
ظننت حتما أنه يمكنك ذلك
وإلا لم جئت وأنت متأنقة هكذا؟
جئت لطلب الدور
حسنا، في الحقيقة، حين أنظر إليك
لا أرى إلا "البجعة البيضاء"
أنت طبعا جميلة وخائفة وحساسة
أنت مثالية للدور
أما بالنسبة إلى "البجعة السوداء"؟
أداء الدورين الراقصين صعب جدا
أستطيع أداء "البجعة السوداء" أيضا
حقا؟
خلال 4 أعوام، كلما ترقصين أراك
مهووسة بإتقان كل خطوة تماما
لكنني لا أراك مطلقا تطلقين
العنان لنفسك، مطلقا
ما جدوى هذا الانضباط كله؟
- أريد فقط أن أكون كاملة
- ماذا؟
أريد أن أكون كاملة
الكمال لا يتعلق بضبط النفس فحسب
يتعلق أيضا بإطلاق العنان لنفسك
فاجئي نفسك لتستطيعي مفاجأة الجمهور
إنه التفوق على النفس
وقلة من الناس تملك هذه الموهبة
أظنني أملك...
هل عضضتني؟ لا أصدق أنك عضضتني
- أنا آسفة
- هذا آلمني جدا
- كنت رائعة
- شكرا
أجل، صدقا، رأيتهما في سيارة أجرة معا
هل كنت تظنين (بيتر) يشتهي النساء؟
- ماذا؟ لم تحدق دوما إلي؟
- إنها مهووسة بك
لقد وضعوا اللائحة
وضعوا اللائحة
(فيرونيكا)
تهاني
لم قلت ذلك؟ هل هذا مفهومك
للمزحة السمجة؟
- ماذا؟
- تبا لك!
- (نينا)، تهاني
- "ملكة البجع"، (نينا سايرز)"
تهاني
(نينا)، تهاني، كنت رائعة
خلال تجربة الاداء
- تهاني
- "آلو؟"
- مرحبا
- "ما الامر؟ ما الخطب؟"
- أنا بخير
- "ما الامر؟"
- لقد اختارني، أمي
- هل تسمعينني؟
- "لعرض بحيرة البجع؟"
- سأكون "ملكة البجع" الجديدة
- "يا إلهي، يا إلهي!"
حسنا، سأعود قريبا إلى المنزل
أردت فقط إخبارك
- "أحبك"
- وأنا أيضا
"أسرعي بالعودة"
"ساقطة"
أمي؟
أمي، هل أنت في غرفتك؟
"(نينا)، هل عدت؟"
"(نينا)، حين تخرجين ستجدينني في المطبخ"
تعالي عزيزتي
ابنتي، "ملكة البجع"
إنه المفضل لدينا
فانيلا مع حشوة الفراولة
أمي، لا أريد قطعة كبيرة
إنها قطعة كبيرة جدا
- إنه احتفال، هذه المرة فحسب
- أمي، معدتي لا تزال منقبضة
لا بأس، لا بأس
- سأرميه في القمامة إذا
- كلا، أمي، لا تفعلي
أنا آسفة
أنا فقط...
- أنا فخورة جدا بك فحسب
- يبدو لذيذا جدا
بسلاسة أكبر، ينبغي أن تكون
الخطوات أكثر ليونة
حسنا، حسنا، شكرا، شكرا
شكرا (نينا)، هذا جيد جدا، جيد جدا
لكنني كنت أعلم بأن أداء
"البجعة البيضاء" لن يكون مشكلة
العمل الحقيقي سينصب على تحولك
إلى توأمها الشريرة
وأعرف أنني رأيت لمحة منها البارحة
لذا استعدي لتريني المزيد
من عدائية تلك العضة
إلى الاعلى و...
ممتاز، تلك القوة الشريرة تسحبك
بحيث لا يمكنك الفرار منها
كأن الامر خارج عن سيطرتك
عليك الشعور بها وإدراك وجودها
بشكل أكبر، إنها تسيطر عليك
كوني أكثر يأسا، صحيح
ثم يمكنك رفع يديك قليلا
وخفضهما ثم... أحسنت
هذا جميل، خطوة فأخرى و...
حركي كتفيك، مجددا
راقبي طريقة تحركها
ليست دقيقة لكنها عفوية
هي لا تدعي الامر
مدي ذراعيك، رائع
- حسنا، هذا جميل
- آسفة
سنعاود من البداية
حسنا، آسفة
- أهلا بك في غرفة الملابس الرئيسية
- "حظا سعيدا، (ليروي)"
ستتشاركينها مع (بيث) حاليا
لذا راعي مشاعرها
- شكرا، (سوزي)
- هذه لك من السيد (ليروي)
إنها جميلة جدا
سأعود بعد قليل
سأعود إليك بعد قليل
حسنا، هيا بنا
هل أنت جاهزة لرميك بين الذئاب؟
نحتاج إلى أموالهم لذا رجاء
لا تنسي أن تبتسمي
سيداتي وسادتي، هلا تعيرونني انتباهكم
مساء الخير، سأقوم بهذا
الاعلان الفائق الاهمية
حظيتم جميعا بفرصة وامتياز
أن تسحركم وتجعلكم تنتشون
وحتى أحيانا أن تحطمكم أداءات
هذه الفنانة الحقيقية من فرقتنا
كانت إلهاما أساسيا لعملي
كانت قدوة لجميع الراقصين
وأكثر من ذلك حتى، كان وجودها
على مسرحنا يلقى تقديرا كبيرا
تعرفون جميعا عمن أتكلم
سيداتي وسادتي، إنها (بيث ماكنتاير)
لكن كما نعرف جميعا، كل سيرة
مهنية عظيمة محتم عليها أن تنتهي
(بيث) ستتقاعد في نهاية الموسم
ستقوم بأدائها الوداعي بدور (ملبومينة)
وهو الدور الذي شكل بدايتها
في أول عرض باليه قدمته
أميرتي الصغيرة، نحن نكرمك
سنفتقدك بشدة ولن ننساك أبدا
لكن بينما نودع نجمة نرحب بأخرى
سنفتتح موسمنا بنسختي الجديدة
عن عرض "بحيرة البجع"
وستؤدي دور "ملكة البجع"
الجديدة (نينا سايرز) الفاتنة
- ستحظون قريبا بمتعة مشاهدة أدائها
- آسفة
لكن لنرفع كؤوسنا الان
نخبنا، نخب (بيث)
نخب (نينا)
نخب الجمال
لحظة فقط
"هيا، أكاد أنفجر"
مرحبا، هذه أنت
لا أظننا تقابلنا رسميا
- أنا (ليلي)
- مرحبا، أنا (نينا)
أجل، "ملكة البجع"
الجديدة لدينا، أمسكي هذا
- أجل، طبعا
- أنت متحمسة جدا حتما
- هل أنت مرتعبة؟
- أجل
حقا؟ لا بأس، لو كنت مكانك لفقدت صوابي
- علي العودة
- لا، ابقي وسليني
عذرا
ها أنت، تعالي
لقد حاولوا الضغط عليك بشدة
لكن ها أنت، أحسنت صنعا
- حقا؟
- أجل
- إلى أين تتجهين؟
- شمال (وست سايد)
لنعرج على منزلي لاحتساء الشراب
إنه على طريقنا
(توما)، عليك إلقاء التحية
على (كارين هالواي)
سأقوم بالتملق لدقيقة إضافية
وسأعود، انتظريني هنا، اتفقنا؟
"مرحبا، (كارين)"
(بيث)
يؤسفني جدا سماع خبر مغادرتك الفرقة
ماذا فعلت للحصول على هذا الدور؟
لطالما قال إنك فتاة صغيرة فاترة العاطفة
ماذا فعلت لتجعليه يغير رأيه؟
هل داعبته فمويا؟
لسنا جميعا مضطرات لذلك
أيتها الساقطة اللعينة
أنت ساقطة صغيرة لعينة
- ماذا يجري هنا؟
- علي مكالمتك
- أظنك ثملة، عودي إلى المنزل
لا، لا تفعل هذا، لا تصرفني بهذه الطريقة
(بيث)، يا أميرتي الصغيرة
تمالكي نفسك، أرجوك
- سأعرج عليك لاحقا
- تعالي
لدي هدية لك، إنها تعبير عن امتناني
- صحيح
- استفيدي إلى أقصى حد، (نينا)
لا تقلقي، هذا سلوك نموذجي منها
اجلسي رجاء، ارتأيت أنه سيكون
جيدا أن نتكلم عن الدور
- لكي نوضح بعض الامور
- أجل
- لا أريد وجود حواجز بيننا
- ولا أنا
- جيد، إذا، هل لديك حبيب؟
- كلا
وهل كانوا عديدين في السابق؟
كانوا قلة لكن لم أرتبط بأية علاقة جدية
- هل أنت عذراء؟
- كلا
إذا، لا شيء يدعو للإحراج
- وهل تستمتعين بممارسة الحب؟
- عفوا؟
بحقك، ممارسة الجنس
هل تستمتعين بها؟
علينا أن نكون قادرين على التكلم عن هذا
لدي واجب منزلي لك
عودي إلى المنزل وداعبي نفسك
استمتعي بحياتك
لقد تأخر الوقت
لدينا الكثير من العمل غدا
البواب سيتدبر لك سيارة أجرة
تبدو أمسية مميزة
أتمنى لو كنت موجودة
- تعرفين أنني طلبت حضورك
- أعرف، أخبرتني (سوزي)
- أظنه أرادك لنفسه بكليتك
- هذا ليس السبب
أنا لا ألومه
- من أين أحضرت هذين؟
- إنهما زائفان
لقد خدعاني
أستطيع فعل ذلك
بقي بجانبك طوال الليل بالتأكيد
وكان يتباهى بك
- (نينا)
- إنه مجرد طفح جلدي
- طفح جلدي؟ عم تتكلمين؟
- كان أسوأ قبل أيام قليلة
- لقد زال الان
- كنت تحكين جلدك مجددا
- لا، لم أفعل، أمي!
- ظننتك تخلصت من هذه العادة المقرفة
بحق المسيح، ظننتك انتهيت من هذا، (نينا)
السترات القصيرة، ستواصلين ارتداء
السترات القصيرة، اجلسي
- كنت أرتديها
- لديك السترتان البيضاء والزهرية
وهما ستخفيان الطفح، ثم سأجد
الماكياج الباهظ لاخفاء العيوب
ما زال لدينا القليل، لن يرى أحد الطفح
- أمي، أرجوك
- هذا بسبب الدور، صحيح؟
هذا بسبب الضغط الزائد
كنت أعرف أنه سيكون كثيرا عليك
كنت متأكدة
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
ستكون الامور بخير
استعداد، 7، 8 وقفزة
جيد جدا، (فيرونيكا)
وقفة ممتازة، امددن اليدين
انتبهن إلى المعاصم والمرافق
- ماذا جرى؟
- (بيث) في المستشفى
- تعرضت لحادثة
- لا
لا أعلم، إنها متأذية جدا
ساقاها مكسورتان بالكامل
- "ماذا جرى؟"
- كانت تجتاز الشارع وصدمتها سيارة
أوتعلمين أمرا؟ أنا شبه واثق
من أنها تعمدت ذلك
- كيف تعرف ذلك؟
- لان كل ما تفعله (بيث)
يصدر من صميمها، من دافع غامض ما
أظن أن هذا ما يجعل
مشاهدة أدائها مشوقة جدا
أداؤها يوحي بالخطر الشديد
ويبدو أحيانا مثاليا
لكنه أيضا هدام جدا
هل حصل ذلك مباشرة بعد أن قابلناها؟
لا، مهلا، لا علاقة لك بهذا مطلقا
هذه ليست مشكلتك لذا لا تدعيها تلهيك
هذه لحظة مجدك، (نينا)، لا تتخلي عنها
جيد، هل أنت بخير؟
أبليت بلاء ممتازا
ماذا تفعلين؟
(نينا)؟
"عزيزتي، هل أنت جاهزة لي؟"
و... هيا، انسي التحكم بنفسك
(نينا)، أريد رؤية الشغف
هيا، مدي يديك
أكثر@!@ أنت متيبسة، متيبسة كجثة هامدة
أطلقي العنان لنفسك
هيا، أطلقي العنان لنفسك
ومجددا
تشعرين بأن حجابك الجاهز منقبض قليلا
حسنا
أريدك أن تتنفسي مع
حركة هذه اليد، افعلي ذلك
اشهقي، اشهقي تماما، جيد
وازفري
هل تشعرين بأنها عالقة في المقدم
كلما ثنيت ركبتيك؟
أحيانا، ليس دوما
- سأسحب مرة أخيرة، اتفقنا؟
- حسنا
- هل هذا جيد؟
- أجل
(دايفيد)، أيمكنني طرح سؤال عليك؟
بصراحة، هل قد تضاجع هذه الفتاة؟
كلا، لا أحد سيفعل
(نينا)، أداؤك الراقص فاتر بقدر...
تبا!
لا نزال نعمل هنا
نريد الانوار رجاء، الانوار!
شكرا
حسنا، يمكنكما الذهاب
شكرا على صبركما
لا، أنت ابقي هنا، ابقي
استمتعا بوقتكما
حسنا، تعالي إلى هنا، تعالي
سأكون الامير
أطلقي العنان لنفسك، هيا
اشعري بلمستي وتفاعلي معها، هيا
افتحي فمك، افتحي فمك، افتحيه، افتحيه
افتحيه
كنت أنا أقوم بإغوائك
بينما أريد أن يكون الامر بالعكس
أرجوك
- من أنت؟
- مرحبا
هل أنت بخير؟
- لا يمكنك تدخين السجائر هنا
- حسنا
لن أخبر أبدا إن لم تفعلي
إذا، اليوم الحاسم
يقترب أكثر فأكثر، صحيح؟
أتوق إلى ذلك، أظنك ستكونين مذهلة
شكرا
هيا
إذا، هل تريدين التكلم عن الامر؟
مررت بيوم عصيب فحسب
ماذا؟ هل يضغط (ليروي) عليك كثيرا؟
- بحقك (نينا)، إنه وغد
- إنه لامع
طبعا، لكنه ليس دافئا ومليئا بالحنان
أنت لا تعرفينه
ثمة من يعجبها الاستاذ
- بحقك، لا بأس، لا ألومك
- علي العودة إلى المنزل
(نينا)، بحقك، أنا أمزح فحسب
(نينا)
"عزيزتي، ماذا تفعلين في الداخل؟"
مجددا
ألديك أية تصحيحات؟
(ليلي) أخبرتني بأنها رأتك تبكين
وبأنك كنت مستاءة جدا
وبأنه علي التساهل معك
لم أقل لها ذلك
ربما تلزمك استراحة قصيرة ليوم أو اثنين
- (توما)
- أو ربما لشهر، ما رأيك؟
- ما كان عليها قول شيء
- لا، لا ينبغي أن تنتحبي أصلا
لم أفعل
يمكنك أن تكوني متألقة لكنك جبانة
- آسفة
- كفي عن قول ذلك!
هذا ما أقصده بالتحديد!
لا تكوني ضعيفة هكذا@!
مجددا!
- (ليلي)؟
- شاهدن من قررت تشريفنا بحضورها
- علي مكالمتك
- حسنا، أيمكنني...
- فورا!
- اصمتي
تعالي
- ما الامر؟
- أخبرت (توما) عن ليلة أمس؟
أجل، صادفته صباحا
وقال إنكما تواجهان بعض المشكلات
- لم قد يخبرك بذلك؟
- عذرا يا صاحبة الجلالة
أخبرته فقط بأنك تكدين في العمل
وبأنني أظنك ستكونين رائعة
ما كان عليك ذلك
حسنا
هل حاول القيام بأي شيء معك؟
يشتهر بذلك
يحق لي الشعور بالقلق، (نينا)
كنت تسهرين خارجا لعدة ليال تتمرنين
آمل أنه لا يستغلك
هذا كل شيء
- هو لا يفعل ذلك
- جيد
أنا فقط لا أريدك
أن تقترفي خطأي نفسه
- شكرا
- لم أقصد الامر بهذه الطريقة
- أقصد في ما خص سيرتي المهنية
- أية سيرة مهنية؟
تلك التي تخليت عنها لانجابك
- كنت بسن ال28
- وإن يكن
- وفقط في...
- فقط في ماذا؟
- انسي الامر... انسي الامر
- ماذا؟
- كيف حال جلدك؟
- إنه بخير
- هل تتفادين حكه؟
- أجل
دعيني أرى
- انزعي قميصك
- كلا!
- هل أستطيع مساعدتك؟
- هل (نينا) موجودة؟
آسفة، ليست هنا
- من كان ذلك؟
- لا أحد
لم يكن أحدا
- مرحبا
- ماذا تفعلين هنا؟
- جئت فقط للاعتذار
أنت محقة، ما كان علي
مطلقا مكالمته بشأنك
- عزيزتي؟
- امنحيني لحظة
- عشاؤك
- أمي، أرجوك!
- إنها غريبة الاطوار
- كيف تعرفين أين أقيم؟
لدي وسائلي الخاصة
بحق المسيح، استرخي، حصلت
على العنوان من (سوزي) في المكتب
أشعر بالسوء لما فعلته
وأريد التعويض عليك
لذا ما رأيك لو اصطحبتك للعشاء خارجا؟
- لا أظن...
- حسنا، لا بأس
ماذا لو نخرج لاحتساء الشراب؟
- عزيزتي، تحتاجين إلى الراحة
- بحق المسيح!
مهلا
- ماذا تفعلين؟
- سأخرج
- ماذا؟ (نينا)
- لننزل على السلالم
ستتمرنين على المسرح غدا
لا أصدق أنه يناديها بهذا اللقب
هذا مثير للاشمئزاز
- أجده لقبا لطيفا
- "أميرتي الصغيرة"؟
- يستخدمه لكل فتاة على الارجح
- مستحيل، إنه فقط ل(بيث)
أراهن أنه سيناديك
"أميرتي الصغيرة" قريبا جدا
- لست واثقة من ذلك
- سيفعل بالتأكيد
عليك فقط تركه يداعبك فمويا
همبرغر بالجبنة مع لحمة غير منضجة جيدا
شكرا
أبلغيني إن كان كثير
العصارة كفاية بالنسبة إليك
سأفعل
- ألديك ما يكفي من الجبنة؟
- كلا، لكنك تملك ما يكفي
استمتعي بوجبتك
حسنا
أتريدين التأنق؟
أحمل معي قطعة احتياطية دوما
في حال استيقظت في مكان غير متوقع
إذا، كيف وجدته؟
- (توما)
- لا أعرف
- بحقك
- لا أريد التكلم عن ذلك
حسنا، تحتاجين بشدة إلى الاسترخاء
واحدة لك وواحدة لي
ولا تقلقي، أؤكد لك أنها نقية
أحضرتها معي مباشرة من (سان فرانسيسكو)
- ما هي؟
- ماذا؟ هل تمزحين؟
ألم تتناولي حبوب الهلوسة قط؟
ستجعلك تسترخين وترخي أعصابك
وتجعلك تشعرين بالنشاط والخفة
- كم يدوم مفعولها؟
- بضع ساعات كحد أقصى
- لا، شكرا
- حسنا
"أمي"
هذا لطف منك
مرحبا يا فتاة! فكرت في أننا
أنا وأنت بحاجة إلى بعض الكؤوس
- سأغادر
- لذا، هذان (توم) و(جيري)
- في الواقع، اسمي (أندرو)
- وأنا (توم)
- مرحبا، علي الذهاب
- بحقك، لا يمكنك الذهاب
- أحضرت لنا بعض الكؤوس للتو
- لا ينبغي أن أفعل
- سنتمرن على المسرح غدا
- ماذا ستفعلين إذا؟
تعودين إلى أمك في المنزل؟
هيا، استمتعي بحياتك قليلا
مفعولها يدوم لبضع ساعات فقط، صحيح؟
كحد أقصى
- تفضلي
- شكرا
- نخبكم
لم تخبريني من تكونين
- أنا راقصة
- لا، أتكلم عن اسمك
- (نينا)
- إذا، هل أنتما أختان؟
- لا
- أجل، نحن بمثابة أختين
- نرقص في فرقة الباليه نفسها
- أنتما راقصتا باليه
- لا عجب أنكما متشابهتان
- (طوم) و(جيري) عاشقان مثليان
- هذا مضحك جدا
- أحب تسلية نفسي
- لم أحضر قط عرض باليه
- حقا؟
- إذا أنت لست مثليا بالتأكيد
- إنه ممل قليلا، صحيح؟
- لا، ليس كذلك
- لا، أتعلمان؟ ليس للجميع
عليكما حضور عرض ذات مرة، أستطيع
إعطاءكما تذكرتين مجانيتين متى تشاءان
- أجل
- أجل، سيكون هذا رائعا، شكرا
حسنا، أظنه حان الوقت لجولة شراب أخرى
حتى آخر قطرة
- 4 كؤوس، رجاء
- علام تعملان حاليا؟
آسفة
- "بحيرة البجع"
- حسنا، أجل
- هل تعرفها؟
- كلا، ليس فعلا
لكنني سمعت بها، ما موضوعها؟
إنها قصة فتاة يتم تحويلها إلى بجعة
وتحتاج إلى الحب لازالة اللعنة
- حسنا
- لكن أميرها يغرم بالفتاة الخطأ
- لذا تقتل نفسها
- إنها خاتمة سعيدة إذا
إنها جميلة في الواقع
مثلك
قلت إنك جميلة
- هل هذا مضحك؟
- يداي تتعرقان
مرحبا
يبدو أن أحداهن قد تكون
تشعر بآثار الهلوسة
حسنا، تعالي، حان وقت الرقص
"فتاة رقيقة! فتاة رقيقة!"
(نينا)
ماذا يجري؟ إلى أين تذهبين؟
(نينا)، إلى أين تذهبين؟
- ألديك فكرة كم الساعة؟
- أجل، الوقت متأخر
- أين كنت؟
- ذهبت إلى القمر...
وعدت
كنت تشربين الكحول
ماذا أيضا؟ ماذا فعلت أيضا؟
- أتريدين معرفة اسمائهم؟
- عليك النوم لتجاوز آثار الكحول
- كانا اثنين، (توم) و(جيري)
- اصمتي، (نينا)
- وضاجعت كليهما
- أطبقي فمك!
- لا تدخلي إلى هنا
- ما هذا؟
هذا يسمى الخصوصية
لم أعد بسن ال12
- لست حاليا (نينا) التي أعرفها
- دعيني وشأني!
فتاة رقيقة
لم لم توقظيني؟
سأنتقل للعيش خارج المنزل
موسيقاي
- (توما)، أنا آسفة جدا
- واصلا الرقص
اذهبي وقومي بالتحمية
كان هذا جيدا
كان جيدا جدا في الواقع
حسنا، لنأخذ استراحة لعشر دقائق
مرحبا
اسمعي، أراد فقط تحديد معالم الرقصة
وطلب مني الحلول محلك مؤقتا
استغرقت في النوم
لكنك على الاقل أمضيت وقتا ممتعا، صحيح؟
- أنت دسست شيئا في شرابي
- أجل
- ثم رحلت ببساطة في الصباح؟
- في الصباح؟
- أجل، نمت في منزلي
- كلا
إلا إن كان اسمك (توم) ولديك عضو
- لكننا...
- لكن ماذا فعلنا، (نينا)؟
ماذا؟ هل راودك حلم
سحاقي إباحي عني؟
- توقفي
- يا إلهي!
يا إلهي! لقد فعلت
تخيلتني في نزوة جنسية!
- اصمتي!
- هل كنت بارعة؟
الفصل الاخير! رقصتك الاخيرة!
تذوقت حلمك، لمسته
فقط لتريه يتحطم
قلبك منفطر، مجروح!
إرادتك للحياة تتلاشى، الدم يتقطر
البجعة السوداء سرقت حبك
ثمة طريقة واحدة فقط لايقاف الالم
لست خائفة لكنك تتقبلين
مصيرك برحابة صدر
وتنظرين نزولا إلى (روثبارت)
ثم إلى الامير
ثم إلى الجمهور، أجل
ثم تقفزين
هيا، افعلي ذلك، اقفزي
ستكونين بخير، اقفزي
حسنا، ليذهب الجميع لشرب الماء
ثم سأعطي ملاحظاتي
لقد فقدت وزنا
انزعي سترتك القصيرة، رجاء
حسنا
ممتاز
انظري إلى الامام، كدنا ننتهي
هذا كل شيء، حسنا
انتهينا، شكرا جزيلا
- (جورجينا)؟ أنا (ليلي)
- أجل
- أرسلني (توما)
- أجل، علينا أخذ قياساتك
- من أجل بزات "ملكة البجع"
- ماذا تفعل هنا؟
جعلني بديلتك
تحسبا فقط
(توما)، (توما)
- (توما)!
- أجل؟
لا يعقل أن تختارها هي، لا يعقل
حسنا، اذهب الان، سأكلمك لاحقا
- ماذا يجري؟
- لقد جعلت (ليلي) بديلتي
هنالك دوما راقصة بديلة
و(ليلي) هي الخيار الافضل
- لا، هي تريد دوري
- كل راقصة في العالم تريده
لا، هذا أمر مختلف، إنها تلاحقني
وتحاول الحلول محلي
- لا أحد يلاحقك
- لا، صدقني رجاء
- أعرف أنك عشت صراعا
- أجل
لكنك حققت نجاحا
رائعا هذا الصباح
يوم غد يخصك
فقط قدمي أداء رائعا
ولن تضطري للقلق بشأن (ليلي) أو غيرها
والآن عودي إلى المنزل واستريحي
لنعاود من الجزء المتعلق بالرؤيا
- ماذا جرى؟
- لدي حياة خاصة
لا تجهدي نفسك في العمل
غدا هو يومك البارز
لا أزال أتمرن هنا
هلا تعيد إشعال الانوار، رجاء
هل من أحد؟
"بحيرة البجع، النسخة الجديدة"
"(بيث)"
- ماذا تفعلين هنا؟
- أنا آسفة جدا
أنا آسفة جدا، أصبحت أعرف شعورك الان
هي تحاول الحلول محلي
ماذا سأفعل؟
هل سرقت أغراضي؟
كنت فقط أحاول أن أكون كاملة مثلك
كاملة؟
لا، أنا لست كاملة، أنا نكرة
نكرة! نكرة! نكرة!
لا!
- نكرة! نكرة!
- لا!
نكرة! نكرة!
"فتاة رقيقة"
أمي؟
- "فتاة رقيقة، فتاة رقيقة"
- "حان دوري"
- توقفوا!
- "أمي!"
ماذا تفعلين؟
"عزيزتي؟"
"(نينا)؟"
- "(نينا)؟"
- ابتعدي
- افتحي الباب
- ابتعدي!
"افتحي الباب، (نينا)"
"(نينا)!"
- اخرجي
- لا، ما خطبك؟
- اخرجي!
- أنت مريضة
- اخرجي! اخرجي!
لا بأس، أنا هنا
كنت تحكين جلدك طوال الليل
- أين ساعتي؟
- لا تقلقي حيال ذلك
كم الساعة؟
- عرضي يقام الليلة، علي...
- لا، لا، لا تقلقي
اتصلت بالمسرح وأخبرتهم بأنك متوعكة
- علي الذهاب، أفلتيني
- لا، لا، استلقي
ستبقين هنا إلى أن تشعري بتحسن
- أين هو؟
- هذا الدور يدمرك
- ابتعدي، ابتعدي! غبية مجنونة
- (نينا)
- ماذا حصل لفتاتي الرقيقة؟
- لقد رحلت
(نينا)!
- لا، أرجوك، لست بخير
- أفلتيني
- لا يمكنك تحمل هذا
- حقا؟
أنا "ملكة البجع"، أنت من لم تستطع
أن تصبح راقصة منفردة
"(نينا)!"
إنها (نينا)
أثق تماما بقدرتك، حافظي على تركيزك
وستبلين بلاء حسنا، هذه لحظتك
- ماذا تفعلين هنا؟
- (نينا)؟
كان يفترض أنك...
كان يفترض أنها مريضة
مهلا، مهلا، امنحينا لحظة
- هل أنت بخير؟
- أنا على ما يرام
(نينا)
- (نينا)
- ماذا؟
سبق وطلبت من (ليلي) أداء الدور
هل أعلنت ذلك؟
هل تحتاج حقا إلى جدل آخر
بعد مسألة (بيث)؟
أنا هنا، (توما)، سأؤدي الدور
الشخص الوحيد الذي يعترض طريقك هو أنت
حان الوقت للتخلي عنها
أطلقي العنان لنفسك
"البجعة البيضاء، البداية بعد 10 دقائق"
ماذا تفعلين؟ عليك أن تكوني
في مؤخر المسرح
مرحبا
كنا رديئات
حسنا، (نينا)
بحق الجحيم!
- هل أنت بخير؟
- (نينا)، أنت بخير؟ ماذا جرى؟
هلا تخبرني بما جرى
- ليس خطأي      - وكيف ذلك؟
ألا يمكنك حملها بين ذراعيك؟
- لم يكن خطأي، هو أوقعني
- إنها كارثة!
يا لغبائي، لم وثقت بك؟
أقسم إنني لن أسمح بخطأ آخر
كانت بداية صعبة، صحيح؟
كان الامر مذلا جدا حتما
- اخرجي من غرفتي
- أنا قلقة بشأن الفصل التالي
لست واثقة من أنك تشعرين
بأنك قادرة على القيام بذلك
- توقفي، أرجوك، توقفي
- ما رأيك...
لو أديت رقصة "البجعة السوداء" بدلا منك؟
دعيني وشأني!
إنه دوري! دوري@! دوري!
إنه دوري أنا!
"البجعة السوداء، إلى مكانك بعد 5 دقائق"
عودي إلى هناك، هيا، يريدون...
أداء رائع، 15 دقيقة قبل الفصل الاخير
مرحبا، كنت مذهلة
جديا، أعرف أن الاوضاع ساءت بيننا لكن...
بحق السماء، أذهلتني تماما!
حسنا، أظن أن هذا كل شيء
لذا سأدعك تنهين الاستعداد
حظا سعيدا
أحسنت! هل تسمعين هتافاتهم؟
إنهم يحبونك، يحبونك!
أميرتي الصغيرة، لطالما علمت
بأنك تملكين القدرة
تعالي، لنأخذك لتنحني تحية للجمهور
اذهبوا وأحضروا المساعدة! هيا!
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
- شعرت بذلك
- ماذا؟
مثاليا
كان مثاليا
"(نينا)! (نينا)!"
ترجمة ماريو غنام
سكرينز إنترناشونال - بيروت